Poți merge?
Surpriză, fraiere!
Deci te-ai prefăcut
tot timpul ăsta?
Normal.
Sau ce?
Credeai că m-am schilodit singur
doar ca să dau vina pe tine?
Sincer, nu credeam că
ați fi așa proști ca să credeți.
Dar...
De ce?
De ce ai făcut asta?
Nu ți-am luat nimic.
Mi-ai trăit viața, frate.
Fiecare lucru bun care ți s-a
întâmplat ar fi trebuit să fie al meu.
Îmi ești dator și o să te fac să
plătești de o sută de ori mai mult.
Timmy.
Mă căutai?
Tu ești?
Matthew.
Ce faci?
Ha, ha, ha!
Ha!
Ce s-a-ntâmplat?
Timmy.
Cum ai putut?
Ai împins-o spre lumânări.
O puteai omorî.
Nu.
N-am făcut eu.
Matthew a făcut-o.
Nu mai minți, Timmy.
Am auzit pași.
Matthew nu poate merge.
Cum ar fi putut împinge.
Mintea și despre asta?
Poate merge.
Hei, știu că ești gelos,
că familia mă iubește,
dar nu te răzbuna pe Helena.
Dar nu eu am...
E destul.
Poate că sunt oarbă, dar nu sunt proastă.
Încerci să-l acuzi pe Matt.
De ani de zile ne urăști familia.
Vrei să te răzbuni.
Helena Nu te-aș răni niciodată.
Tot ce-am făcut, am făcut pentru tine.
Despre ce vorbești?
Nu mai contează.
Helena, m-am săturat.
M-am săturat să mă mai explic.
Bine, poate am exagerat.
Să uităm despre asta.
La naiba!
Astmul meu.
Ah, nu, nu acum.
Ah, ah, ah, ah!
Ah, ah, nu!
Timmy, te rog, nu mă lovi.
Matt.
Timothy.
Ce-i cu tine?
Oh!